愛のチャンス逃がしてばかり、立て立
て翼広げ二人で空をマレソン夢をユニゾンした
Just to see you again， My thoughts are flying to your heart， don't they？ Don't they？ Don't they？ Again
冇事吖嘛
冇事啊
多謝你啊，姐姐
唔使客氣
我哋聽日再見面啦
呀？
聽佢噉講法
好似知道一定會再見到你噉喎
嗰個姐即係點樣㗎？
佢係點？
嗰個姐即係一個好靚嘅姐姐嚟㗎
唔係𠻺嗎？
嚟啦
爸爸叫我拎畀你嘅
唔該，哥哥
哎吔…睇嚟啊
佢好似知道噉樣喎
因為哥哥由細到大就已經可以睇
到啲平常人睇唔到嘅嘢㗎喇
嗯，我嘅耳語好好味
唔好直晒啦，留返啲畀我啊，威兒
邊日唔係啊？
早晨啊，小英
早晨啊，爸爸
再唔快啲就遲到㗎喇
爸爸，我返學，小心啲哦
我不要跑啊
我返學啦
小心啲啊
喺度呢
早晨啊，小英妹妹
早晨
雪兔哥哥
唔睇路嘅人，仲會跌親啊
我冇事嘅
你就冇事啫，不過我驚你跌到條路凹咗
你講咩話？
小英，老師佢仲未到啊
噉就好喇
不過都係緊緊趕到咋喎
今日有件事同大家宣佈嘅
咁你哋數學嘅題老師經向學校請個大假
嚇
所以呢，學校請一位代課老師
由今日開始教你哋數學
關於老師
我叫官月哥凡
請大家多多指教
係噚日哥姐姐啊
呢個大化老師好靚啊
究竟官月老師有咩唔妥啊？
乜？
你完全感覺唔到㗎咩？
咩感覺啊？
喂喂
小龍，原來會令啊
你喺呢一度啊
我哋講好咗一齊食飯盒𠺢嘛？
哎吔，等陣先啊，我哋講緊正經嘢㗎
講緊咩正經嘢？
講緊專業老師嘅嘢啊
你講咩話？
小龍
你已經有咗我㗎喇
你咪唔會呀？
唔係你諗嘅噉樣㗎
噉即係點啊？
你啊
對嗰個老師啲感覺真係完全察覺唔到啊
感覺睇嚟佢係有啲力量㗎
我勸你都係小心啲喇
傾緊啲咩咁好傾𠸏？
官員老師
原來佢行到咁近嘎喇
我竟然一啲都發覺唔到嘅
你就係李小狼同學吖嘛
我就係你哋新嚟嘅數學代課老師啊
你哋太留意我，嫌學好啲數
噉唔係咁好嘅
係唔係啊？
大肚子之細同學，仲有李梅玲同學
同埋你就係木之本櫻同學呢
係啊，噚日真係好多謝你啊
我哋又見面喇
關月老師佢真係好靚啊吓
冇錯係啊
佢又靚又温柔啊
我都好想第日大個好似佢噉呢
既然係噉
小英你不如去月風神社
嗰度求個護身符啦
點解啊？
係噉樣嘅
聽人講月風神社個護身符好靈驗嘅話
特別係戀愛嘅嘢啊，戀愛嘢
梅玲你
就算冇呢啲咩護身符啊
我同小狼嘅感情打封都打唔甩嘅
所以根本唔關我事㗎
我都唔知原來呢度
嘅護身符對戀愛咁有用嘎喎
你都知道
納穗子喺呢方面特別清楚㗎啦
戀愛
樹頭哥哥
好啦
我哋行喇
吖？
做乜嘢啊，小英？
我感覺到有啲古怪啊
呢度有啲咩唔同啊？
可能作惡啦
買護身符嘅地方好似喺嗰邊㗎
你啊，梅玲啊
咪捉住我啦
放手啊
快啲放手啊
為咗加深我同你嘅感情
我哋一定要買呢度護身符㗎
我唔係嚟買嘢㗎
我哋啊，嚟呢度係
小狼啊
入嚟神社呢度嗰陣
你有冇感覺到啲乜嘢？
乜你都感覺到呀？
喂
你哋講乜嘢啊？
吖
咩事啊？
你哋係咩嚟㗎？
我哋應該喺神社度㗎
嗯，冇錯啊
出出口喺邊啊？
咪住啊
用心感覺一下先啦
係古諾卡嘅感覺啊
係噉
即係又係古諾卡喺度搞鬼囖
係迷宮啊
係maze之卡啊
原來係噉
所以呢度就變咗做迷宮
驚咩？
交畀小狼應付咪得囖
小狼啊，快啲啦
我哋粉碎嗰啲迷宮，而家買護身符喇
你估話咁容易咩？
入咗maze之卡迷宮
如果一啖揾唔到出口
佢一日都唔消失㗎
咩話？
如果一日揾唔到出口
佢係唔會消失
哎吔
呢度我哋頭先咪行過嘅
講起上嚟
呢個景色同埋頭先係完全一樣㗎
真係奇怪喇
明明噉樣摸住蹦牀嚟行㗎啦
照計一定會揾到出口先啱㗎
小狼啊，你有冇帶個羅杆嚟啊？
有啊
我羅杆應該可以幫我哋揾方向㗎
係啊，不過噉啊
我呢個羅家淨可以揾到古羅家㗎咋
係
不過如果我哋再係諗唔到辦法嘅話
我哋就要永遠留喺呢度㗎喇
有喇，我諗到方法喇
隱藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量啦
契約之下，小英命令你立即解除封印
我非常睇出口喺邊啊
靠你喇
小英
係噉即係唔可以喺光度揾到喎
呢張Maze切卡又諗得幾周全喎
哎吔
就係噉就買唔到護身符㗎喇
你副爛骨牆啊
就算你點踢啊，都踢唔爛㗎喇
唔係噉點？
係喇
唔該晒你啊，梅玲乜嘢啊？
雖然飛唔到上去上面揾迷宮出口啊
就用佢斬開半牆啦
耶
好嘢喎
成功喇
連梳子卡都冇用啊
小英啊
你點樣啊？
小龍啊
小四啊
小英
風華招來
你冇事吖嘛？
我冇事
小龍，多謝你啊
噉𠸏？
照噉睇，迷宮嘅出口越嚟越難揾囖
哎吔
梅玲呢？
小羅
美玲
你喺邊啊？
小羅，我喺呢度啊
快啲嚟救我啦
快啲啊
美玲
唔使驚啊，我即刻救你啊
福伯，照來
點解噉樣𠸏？
空間歪曲咗，啲風吹唔到過去啊
小狼
快啲救我啊
我哋一定會嚟救你㗎
你留喺度
唔好亂走啊
不過點救佢啊？
我哋唯有行過去啦
係啊，原來係噉呀？
我知喇
佢喺平時嘅時間離開咗學校
我出去揾下佢啦
爸爸，你留喺屋企啊
可能會有佢消息㗎
小心啲啊
小狼
快啲救我
快啲嚟救我啊
你等多陣啦
不過噉樣喎，小狼
我哋行走入呢度嘅話
就見唔到梅玲㗎喇
返轉頭啊
睇下
只要過咗條隧道，咪可以見到梅玲囖
噉又係
梅玲乜嘢啊？
我哋而家要行入呢條隧道㗎喇
你喺嗰邊大聲嗌啊
等我哋知你喺邊吖
明白嗎？
係噉，我要嗌啲乜嘢啊？
你由一開始慢慢數啦
係噉好啦
行喇
一、二、三、四、五、六、七
Go
哎哎…
梅玲
你去邊啊？
你激氣啊
叫咗佢咪亂走佢啦
爸爸、哥哥
1002343
你哋一定好擔心我㗎喇
1006785
我要繼續揾啊
1008066
梅玲佢等緊我哋㗎
1009626
係啊
1011907
呀？
1016629
呢啲聲係個迷宮出現嗰陣聽過㗎
1019551
吖？
1024513
呀？
1026193
誒，係邊個？
1031684
阿龍，你冇事就好喇
1034765
你點樣過到嚟㗎？
1036325
你咪有人救我囖？
1038285
係邊個？
1043566
官月老師
1046807
我啱啱感覺到我哋間神社有啲唔妥
1049848
就突然間出現咗呢個迷宮
1052088
嚇咗我一跳啊
1053848
我哋係噉嘅，我係呢間神社主祭嘅女
1059652
我見有個迷宮，擔心有人入咗嚟蕩失路
1062533
返唔到出去
1063813
於是咪入嚟睇下啦
1065533
我一入到嚟就見到梅玲喺度喊緊啊
1070333
呢啲聲你哋有冇聽過啊？
1072374
個迷宮出現嗰陣，我哋聽過㗎
1075134
我諗住敲響佢，提醒啲人小心啲
1077774
不過始終係遲咗
1079294
佢個形狀咁得意𠸏？
1081742
係我哋神社自古流傳落嚟嘅
1084500
呢個都係靈嚟嘅
1086379
吓啊
1091616
揾住咁耐都肚餓㗎喇，嚟啦
1094134
入呢度返出去啊
1096413
我哋已經揾咗好耐㗎喇
1098172
但係都揾唔到出口啊
1100131
你哋知唔知道出去嘅方法啊？
1102050
我哋試過好多方法㗎喇
1104089
但係都係唔得㗎
1106327
有冇試過噉啊？
1112715
不不過，就算福牆爛咗，好快又會噉嘅
1120025
嚟
1120487
我哋行啦
1121526
好似冇咩問題噉喎
1123296
只要出到去噉咪得囖
1125835
福牆冇恢復原狀喎
1127797
竟然可以粉碎呢個迷宮
1129644
佢果然有好犀利嘅力量啊
1146676
係出口嚟啊
1148551
好喇，終於出到嚟喇
1152818
終於都出到嚟喇
1154333
大家冇事真係好啊
1156128
哎吔
1161951
佢又形成另一個新迷宮啊
1164064
快啲再變返做卡啦吓
1165939
誒，但係其實你可以唔使理我㗎喎
1170605
誒，不過噉，我擰轉面
1177187
拍唔拍㗎？
1179026
快手啲啦
1179986
我新迷宮就嚟形成㗎喇
1181985
吖
1191582
藴藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你嘅真正力量
1196220
契約之下，小英命令你立即解除封印
1211791
回報你本來嘅真面目啦，古洛克
1226565
吖呀噉嘎？
1234699
呢張都係交畀你保管比較好啲嘅
1246982
小英
1248260
哥哥
1249896
你喺度做乜嘢啊？
1251333
噉嘅，頭先我哋蕩失路啊
1253848
不過好彩我哋遇到官員老師
1255963
佢救返我哋啊
1257081
仲帶我哋出返嚟出口呢度啊
1264545
發生咗好多事，你唔好怪佢啊
1270612
哥範
1273587
你成熟咗好多喎，桃子
1276025
嚇
1281459
發生咩事啊？
1289810
好辛苦，閂咗門啊
1295964
嗱，送畀你哋
1298698
多謝你啊
1299813
多謝你啊，關月老師
1301566
你哋好想要係咪呢？
1303438
點解你會知道㗎？
1305151
我哋都冇講到
1307661
我感覺到啦
1312322
聽日見啦，再見喇
1322720
你要小心啲啊
1323875
呢個老師唔係咁簡單㗎
1327823
喂喂，等埋阿小龍
1335358
再見喇，木資本同學
1337321
係
1339479
再見喇，桃子
1349918
哥哥，咪嚟識戴冠月老師㗎咩？
1380358
마치니， dekkae yo， hitori de itatte kurai dakedesho， Loop shite， ochikonde， naosara， Ah， nayanjatte， soto ni tobidato， shinpai iranai， O mukashi kara， chikyuta
1409683
Running love song
hallel hallelujah， Minna hajikete ai shia，단조나니시조，수조나단조，맘은나나굳혔다며
1448121
こにゃにゃチーム
1448161
今回は桜の友達を紹介するで
、ちゃんと覚えとるか？
1451549
右から三原千春、佐々木リカ、柳沢奈子チュンヤで、千春は明るく元気、リカは大人っぽくてしっかりしとって、奈子は怖い話が大好きな女の子や
1456971
でやった？
1457051
桜友達がいっぱいおるみたいやな
1457489
みんなも友達は餃子作ろうな
1479327
他どこ？
1479487
確かケロちゃんとクローカード探しに來て
1479728
おえ
1479848
お兄ちゃんと水樹先生が一緒にいる
1481650
なんで？
1481690
カードキャッター桜
1481730
桜と思い出の神社
1482612
次回も桜と一緒にでる